overflow:hidden;是溢出隐藏，用于隐藏被撑开的部分
opacity:0.5;透明度0---1；
清浮动：img{vertical-align:top}
vertical-align；垂直对齐一幅图像
text-align:center;设置文本对齐。
transform:scale(1.3) rotate(45deg)；transform是动画效果。scale是放大，缩小。rotate是旋转。
transition:all 2s ease;动画过度；ease是变化速度变快；
给父级设定一个相对定位，以后子级定位绝对定位就以父级左上角为基准。
  border-radius	：向 div 元素添加圆角边框：
  border-collapse:collapse;:单元格边框的合并。
加一个<span></span>标签，可以在里面修改东西。
原因就在于a属于内联元素，内联元素是无法设置宽度和高度的，width和height只是针对块状元素，说到这里，解决办法就出来了，只要我们把内联元素a转化成块状元素就可以了，我们用“display:block;”将内联元素转化成块状元素。
 min-width:960px;意思是当页面的宽度低于960时，按照960来处理，用于修改网页被缩小后页面显示不全的bug。
 img标签是一个很特别的标签，因为它本身是内联元素，但却体现出块状元素宽高起作用的特性，这是很矛盾的地方，这就为页面布局埋下隐患，要么为内联元素，要么为块状元素，在这里我们更需要它的块状元素的属性，所以我们将身为内联元素的img标签转化为块状元素，用“display:block; ”。

既然第三层的img转化为块状元素，根据W3C规范，内联元素是不能包含块状元素的，所以我们还必须把第二层的链接a，也要转化为块状元素，还是用“display:block; ”。
以后遇到图片链接这种情况，第一反应就是先将这两块给设置成块状元素，我们在这里用骆驼命名法，给图片外面的链接起个id叫articlePicA，意思是文章图片外部的链接
	text-indent:2em;	段文字都会缩进两个文字
margin-bottom:30px	每段文字距离下段文字之间的距离是30p
当想要做一个水平的列表时，一种方式是使用float来实现，但得容忍其缺点；另一种方式是使用display:inline-block;来实现。现在转入正题了。

用float方式会带来的麻烦：
使用float方式需要注意的是，要有一个元素来包裹float元素，同时避免接下来的元素紧紧地靠近它。另外一个麻烦是，当有一个多行水平列表，但是列表里的内容有不同的高度时，就会排的非常痛苦。

用display:inline-block;方式：
display:inline-block;方式样式化列表时，既可使得列表元素能按行挨个排列，同时元素还能保持其块属性，比如高和宽、上下边距等。但是对有不同高度内容的元素时，通常要设置对齐方式如vertical-align: top;来使元素顶部对齐。

用display:inline-block;的浏览器兼容：
CSS中使用display:inline-block;来样式化，在Firefox, Safari, Google Chrome 和 IE 8及以上是有效的。但是在早期的IE，比如IE 7，就要做一些改变才能适应。
text-indent:  表示文本年缩进。
要是想要设置居中或者上下对其之类的，要设置宽高；！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	